Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 30]
saya dengar
dia kemudian menikah lagi dengan seorang pedagang,
siapa yang dikatakan
salah satu pedagang terbesar di Chang'an.
Mungkinkah itu He Bi?
He Bi juga menjabat
sebagai presiden An Society.
Statusnya cocok.
Namun dia telah pindah kembali
ke rumah orang tuanya.
Mereka tidak mungkin bercerai, bukan?
Saya tidak yakin tentang itu.
Namun,
besok aku bisa mengunjungi Wei Mansion lagi
untuk mengumpulkan lebih banyak informasi.
Sesungguhnya,
kita seharusnya tidak mengintip,
tapi aku punya firasat
ini terkait dengan kasus kita.
Terima kasih.
Juga,
Saya pergi ke bagian selatan kota hari ini.
Aku ingat kamu pernah memberitahuku
Keluarga Anda memiliki vila di sana.
Apakah disewakan?
TIDAK.
Do you remember Little Yang Ji?
Aku menyuruhnya tinggal di sana untuk belajar
dan menjaga tempat itu.
Kadang-kadang dia menanam sayur-sayuran di halaman.
Dia baru saja mengirim dua keranjang besar
kemarin.
Siapa ini?
Katakan saja padanya
seorang pria tinggi dan tampan
memberi Anda biaya pengiriman
dan meminta Anda untuk menyampaikannya.
Anda butuh villa itu?
Tidak tepat.
Tetapi saya mungkin perlu meminjam
orang di sana.
Salam, Pejabat Lu.
Sungguh tidak dapat dipercaya.
Kamu sudah tumbuh tinggi sekali.
[Yang Ji]
Nona Xijun meninggalkan seluruh vila
dalam perawatan saya.
Ada banyak makanan,
dan saya bisa menjual sayur-sayuran itu dengan harga tambahan.
Itulah mengapa aku tumbuh begitu kuat
begitu cepat.
Jika aku pergi berperang,
apakah kamu mau ikut denganku?
Ya!
Selama Nona Xijun setuju,
Aku akan pergi bersamamu kapan saja.
Anda menyebutkan Anda punya tugas untuk saya.
Ini tidak akan pergi ke
House of Sorrow lagi, kan?
Sekarang, aku sudah dewasa.
Pergi ke tempat seperti itu
dan berurusan dengan wanita...
Kali ini bukan Rumah Kesedihan.
Ada vila yang lebih besar
sekitar 100 zhang dari sini.
Sedang diperluas. Tahukah Anda?
Ini milik An Society. Siapa yang tidak tahu?
Mereka terisi penuh.
Apakah kamu tahu?
ada yang kerja disana?
Aku tidak bisa diganggu
dengan antek-antek An Society.
Tapi aku tahu
para buruh di sana.
Saya selalu mengirim sayuran
Saya tidak bisa menjual atau memakannya.
Itu sempurna.
Ketika Anda mengirimkan sayuran besok,
pilih yang paling segar.
Dan saat kamu di sana,
kumpulkan beberapa informasi untuk saya.
Oke.
[Kantor Kamar Jenazah Prefektur Yongzhou]
Senior.
Lingfeng.
Tidak perlu ada penjelasan di antara kita.
Orang tua.
Jadi kau benar-benar
bersembunyi di Kuil Dewa Bumi.
Mari kita lihat ke mana Anda bisa pergi sekarang.
Orang tua, aku bisa melihatmu.
Keluarlah, orang tua!
Tidak menduganya, bukan?
Itulah yang mereka sebut
"sementara pendeta memanjat satu kaki"
"iblis memanjat sepuluh."
Siapa kamu? Sebutkan namamu!
Aku adalah Master Ayam Tang,
Fei Qiao, nama kehormatan Yingjun.
Aku Kakekmu Fei!
Benar-benar bukan siapa-siapa!
Beraninya kau bersikap senior di hadapanku?
Saya telah berada di Pasar Hantu selama puluhan tahun.
Kok aku belum pernah melihatmu?
Itu karena kamu terlalu muda.
Selama beberapa dekade
Anda berada di Pasar Hantu,
Saya sedang menjalankan toko tebu saya
di atas,
terlalu sibuk untuk datang.
Cukup bicara!
Kamu...
dengan kantor daerah, bukan?
Anda ingin meminta pertanggungjawaban saya?
Kamu masih terlalu hijau.
Lihat ini?
Ini adalah tongkat Fengli.
Jika aku mengarahkannya padamu,
kamu akan lenyap menjadi debu.
Saya tidak percaya sepatah kata pun!
Nggak percaya? Coba saja.
Titik!
Sekali lagi!
Sepertinya kaulah yang
lenyap menjadi debu.
Ini direndam dalam urin binatang Fengli,
tapi itu sama sekali tidak berguna.
Aku akan memukulmu sampai mati!
Wanita!
Teruslah berlari dan kau akan kehilangan akal!
Aku tidak akan lari! Aku tidak akan lari!
Aku tidak akan lari.
Turunkan Tuan Fei sekarang juga!
Dalam tiga hari terakhir,
kami menemukan satu mayat masing-masing di
Distrik Xingdao, Distrik Shanhe
Distrik Chonghua, Distrik Da'an,
Distrik Anren,
dan Kecamatan Anyi.
Identitas mereka telah dikonfirmasi—
pedagang yang hilang dari kasus sebelumnya.
Bersama dengan Hua Fu,
Ma Kui, dan He Qian
totalnya ada sembilan mayat.
Aku sudah membawa mereka semua kembali.
Ceritakan apa yang Anda temukan
dari pemeriksaan mayat-mayat itu pertama kali.
Kecuali Ma Kui dan He Qian,
yang meninggal dengan cara yang tidak biasa,
7 lainnya semuanya tewas
dengan pukulan keras di bagian belakang kepala.
Juga,
semua mayat ditemukan di Kabupaten Chang'an
tertabrak
dua kali,
dan untuk setiap tubuh,
salah satu serangan itu
berasal dari sesuatu yang sangat tajam.
Namun mayat yang ditemukan di Kabupaten Wannian
terkena dampak yang relatif datar,
benda berat—
terbunuh dengan satu pukulan.
Jelas,
si pembunuh menggunakan kekuatan yang lebih besar.
Saya juga menemukan sesuatu.
Ini tentang Masyarakat Jinguang.
Lu Lingfeng! Su Wuming!
Ayo, terima kirimanmu!
Ayo cepat!
Buru-buru!
Fei!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Orang tua ini berusia lebih dari 100 tahun.
Dia adalah orang berusia seratus tahun yang langka di Chang'an.
Bagaimana Anda bisa memperlakukannya seperti ini?
Lepaskan dia.
Buru-buru!
Baiklah!
Dia mungkin
lebih muda seratus tahun dariku,
tapi jika itu satu lawan satu,
Saya pasti akan mengalahkannya.
Bawa tali rami!
Fei! Duduklah.
Sayang sekali.
Wanita cantik tapi jahat itu
ternyata adalah kaki tangannya.
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
Kamu cantik.
Lihat? Orang tua ini
telah dibawa ke kantor kabupaten,
namun dia masih berani mengganggu Yingtao.
Pria ini telah mengaku.
Enam bulan yang lalu,
dia menjual
seekor binatang Fengli kepada seorang wanita.
Anda harus menggambar potret dirinya
berdasarkan deskripsinya.
Baiklah.
Jelaskan penampilan wanita itu
dengan jujur.
Jika kamu berani bermain trik,
belati saya...
akan terbang keluar kapan saja!
Itu akan berputar dalam lingkaran
dan diarahkan langsung ke kepala Anda!
Tidak, tidak, tidak! Jangan!
Aku akan bicara. Aku akan bicara.
Saya tidak pernah menduga hal ini.
That little beggar Yang Ji
ternyata sangat berguna.
Aku bermaksud
menyamar sebagai buruh
untuk menyusup ke Masyarakat Jinguang,
tetapi saya takut
terbongkar dan membuat mereka waspada.
Jadi saya kirimkan Yang Ji sebagai gantinya.
Dan sekarang,
gambarnya menjadi lebih jelas.
Hanya saja…
Biarkan saya menjelaskannya untuk Anda.
Itu hanya kebenaran
sedang menuju ke arah
tempat terakhir yang kita inginkan.
Wuming, Lu Lingfeng.
Xijun.
Kamu menyelesaikannya secepat itu?
Tidak perlu menggambar.
Saya sudah tahu siapa itu.
Lu Lingfeng,
kamu melihatnya beberapa hari yang lalu—
it's Juniang.
Saya juga baru ingat sesuatu.
Hari itu aku pergi ke Wei Mansion
dengan Xijun,
aku mencium baunya
aroma yang sangat khas.
Ketika saya bertanya,
murid perempuanku,
Juniang,
katanya itu cuma cendana biasa.
Tapi itu tidak terjadi
baunya biasa saja.
Sekarang aku memikirkannya,
itu pasti kayu cendana
tercampur dengan aroma
cairan Fengli dari jauh.
Resmi Lu! Tuan Su!
Sheriff Du dari Wannian ada di sini.
Du Yu?
[Kantor Prefektur Yongzhou]
Sheriff Anda.
Kami semua bekerja untuk kantor daerah.
Mengapa Anda tidak datang langsung
ke aula barat?
Saya datang terlalu awal.
Saya takut mengganggu istirahatmu.
Di samping itu,
Saya datang untuk mengantarkan undangan hari ini.
Tampaknya lebih tepat melakukannya di sini.
Di Sini.
Malam ini aku akan menyiapkan
makan malam sederhana di rumahku yang sederhana.
Saya sungguh berharap
Anda akan menghormati kami dengan kehadiran Anda.
Untuk melihat pilar catatan prestasi keluarga Du ?
Harta karun leluhur
telah terungkap di keluarga Anda juga?
Selamat!
Tapi latar belakang saya…
Tidak masalah.
Aku tidak seperti itu, Wei
dari Kabupaten Chang'an.
Hari ini saya mengundang
hanya teman-temanku yang sangat kuhargai.
Itu tidak ada hubungannya
dengan latar belakang.
Lu, tentu saja,
Aku mengagumimu selama bertahun-tahun.
Dan Su, kamu baru saja menemukan
beberapa mayat di Kabupaten Wannian.
Saya merasa malu sekaligus terkesan.
Anda benar-benar murid Guru Di.
Karena itu,
Saya mengundang Anda dengan tulus.
Jika memang begitu,
Saya menghargai kebaikan Anda.
Saya pasti akan hadir.
Terima kasih atas undangan Anda yang murah hati,
Sheriff Du.
Aku akan datang.
Baiklah kalau begitu,
Terima kasih.
Saya permisi dulu sekarang.
Saya berharap dapat bertemu dengan Anda.
[Mengikuti Jejak Orang Bijak]
Tuan-tuan, semua orang di Chang'an tahu
Aku tidak cocok dengan Wei Tao.
Baru-baru ini, baik pilar rekam jejak prestasi keluarga Wei dan Du
digali di selatan kota.
Saya sibuk dengan tugas resmi
dan belum sempat menyelenggarakan jamuan makan,
tetapi Wei Tao mengalahkanku.
Dia hanya mengundang kaum bangsawan.
Aku, Kamu Yu,
bangga dengan warisan saya sebagai anggota
dari keluarga Du di Jingzhao,
aku tidak begitu sombong
untuk bersosialisasi hanya dengan kaum bangsawan.
Itulah sebabnya hari ini semua orang yang saya undang
adalah bakat
Yang Mulia mengandalkan banyak orang.
Kanselir Lu,
terima kasih banyak
telah menghormati kami dengan kehadiran Anda.
Anda terlalu baik, Sheriff Du.
Anggur keluarga Du Anda
jauh lebih baik dari minuman yang sudah ada sejak seabad lalu
dari kampung halaman saya di Jiangdong.
Petugas Istana, terima kasih
untuk mengunjungi rumah sederhanaku
meskipun jadwalmu sibuk.
Lu dan Su adalah teman baru.
Meskipun Su saat ini tidak memegang jabatan,
dia dulu
Wakil Menteri
Pengadilan Peninjauan Kembali.
Yang lebih penting lagi,
dia adalah murid Master Di.
Dia memiliki masa depan yang menjanjikan.
Sekarang setelah kita sudah minum 3 putaran anggur,
Aku ingin menunjukkannya padamu
harta karun yang baru ditemukan
dari keluarga Du di Jingzhao.
Bawa masuk!
Kanselir Lu, Pelayan Istana,
tolong bantu mengungkap
pilar catatan prestasi keluarga kami.
Saya telah menunggu momen ini.
Besar.
Sungguh suatu peninggalan
yang telah bertahan melewati enam dinasti.
Betapa indahnya!
Itu memang harta karun keluarga.
Sayang sekali
pilarnya belum lengkap.
Sheriff Anda,
apakah kamu tahu isinya
bagian yang hilang?
Tentu saja.
Hari ini,
Aku, Du Yu, akan membacakannya untuk semua orang.
Nenek moyang kita Du Zhou
[Mengikuti Jejak Orang Bijak]
menjabat sebagai Sensor Kekaisaran
di bawah Kaisar Wu dari Dinasti Han.
Dia menegakkan hukum dengan integritas,
menegakkan perintah dengan sangat tegas sehingga pengadilan
dan pejabat terkesan.
Keluarganya kemudian pindah
Dari Nanyang hingga Maoling di Guanzhong.
Pada tahun Ziyan,
pada masa pemerintahan Kaisar Xuan,
mereka memegang jabatan tinggi
dan dihormati di Paviliun Qilin.
Kemudian mereka pindah ke Duling.
Sejak saat itu, keluarga Du
menjadi keluarga bergengsi di Jingzhao.
Menteri Du Ji dan Du Shu,
Gubernur Youzhou
selama periode Wei-Jin,
mengumpulkan banyak pahala.
Du Yu, Kolonel-Direktur Ibukota,
Jenderal Zhennan,
sangat berpengalaman
dalam Sejarah Musim Semi dan Musim Gugur,
seorang ahli
dalam pengetahuan sastra dan militer,
dan terkenal di seluruh negeri.
Keluarga Du Jingzhao
keluarga kuno
dari dinasti Han dan Wei-Jin,
mewariskan pembelajaran dan kesetiaan
selama beberapa generasi.
Bagus sekali!
Saya mengusulkan bahwa,
untuk menghormati ini
"generasi pembelajaran dan loyalitas,"
kami minum tujuh cangkir berturut-turut!
Bagus!
-Silakan!
-Sini!
Silakan!
Di Sini.
Silakan.
Resmi Lu.
Lama tak jumpa.
Petugas Yang.
Yang Mulia sering berbicara tentang Anda,
memuji kesetiaanmu yang tak tergoyahkan
dan banyak prestasi Anda.
Lu Tong sudah semakin tua,
dan dia kehilangan satu mata.
Keamanan Yang Mulia
akan bergantung pada Anda di masa mendatang.
Semua orang, hari ini saya mengundang
grup musik dan tari paling populer
dari Rumah Persia.
kita harus
minum sepuasnya
dan nikmatilah diri kita malam ini.
Silakan.
Kanselir Lu,
permisi sebentar.
Baiklah... Chen Chong benar-benar keterlaluan.
Dia mengundang Imam Besar untuk minum,
dan dia bahkan tidak keluar untuk menyambutmu.
Tidak apa-apa.
Kudengar nenek moyangnya juga bangsawan.
Dia bahkan memiliki potret leluhurnya di rumah.
Ayo langsung ke balai leluhur mereka
dan melihat seperti apa sebenarnya rupa leluhurnya
.
[Keutamaan dan Warisan Leluhur]
Chen Chong, kamu di mana?
Imam Besar telah tiba.
Keluarlah dan sambut dia.
[Keutamaan dan Warisan Leluhur]
Jadi ini leluhurnya?
Tampak biasa saja.
Lukisannya juga biasa saja.
Saya yakin saya bisa membeli sesuatu seperti ini
di Pasar Hantu untuk mendapatkan beberapa koin.
Tepat.
Apa yang bisa membuat mereka begitu bangga?
Sheriff Wei?
Chen Chong mengundang Anda juga?
Ikat dirimu.
Jangan tunggu aku melakukannya.
Berlari!
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
Shi Qiansui
adalah pejabat tingkat lima
yang ditunjuk oleh Yang Mulia!
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Kami sedang menulis kata "bangsawan"
melintasi Chang'an.
Sekarang,
kita hanya butuh sentuhan terakhir ini
di Distrik Tongji.
Aku mengundangmu kesini
untuk menambahkan itu
pukulan terakhir.
Ayo lawan mereka!
Tuan Taiqiu,
Saya Wei Tao.
Saya Du Yu.
Mohon maaf
atas pertumpahan darah di aula ini
untuk membunuh pedagang pengkhianat.
Berhenti!
Hentikan ini sekarang juga!
Wei dan kamu,
jatuhkan senjatanya, sekarang!
Apakah Anda benar-benar akan
membuat lebih banyak kesalahan?
Du Yu, kamu yang mengatur perjamuan ini
hanya untuk membuat kita sibuk
jadi kau bisa datang ke sini
dan membunuh, bukan?
Skema Anda
tidak pintar sama sekali.
Baiklah, baiklah, Du Yu.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Jadi kamu menunda saya sampai sekarang
hanya agar mereka bisa datang
tangkap aku.
Ayo! Aku, Wei Tao, tidak takut apa pun!
Mengatakan itu sekarang...
apakah kamu sedang mencoba
untuk melukisku
sebagai tidak setia dan tidak adil?
Cukup bicara!
Aku tetap membunuh mereka semua.
Cabut pedangmu.
Cabut pedangmu!
Orang,
ketika kita masih anak-anak,
Aku sering bertengkar denganmu.
Setelah kami berdua menjadi sheriff daerah,
Aku bahkan membanggakannya
Aku akan melenyapkanmu.
Itu hanya karena
adikku menikahimu.
Dia membesarkanku,
dan dialah yang paling aku cintai.
Aku hanya cemburu.
Tapi sejak saat itu
kami mulai mencari
pilar-pilar catatan prestasi bersama
dan bersumpah untuk menghapus
semua penjahat dari Masyarakat Jinguang,
aku sudah melihatmu
sebagai kakak laki-lakiku.
Dan sekarang,
bagaimana kau bisa meninggalkanku
dan menanggung semua ini sendirian?
Du Yu!
Orang!
Lu Lingfeng bukan siapa-siapa
untuk ditakuti!
Kita bisa bekerja sama saja,
kalahkan dia dulu,
dan kemudian bunuh kedua pedagang jahat ini!
Tu-tunggu, tunggu!
Kalian semua bangsawan.
Bagaimana sekarang?
Kau akan menggunakan kekerasan sekarang?
Tiga hari yang lalu, Anda menemukan bahwa Chen Chong
berasal dari keluarga Chen di Yingchuan,
jadi kamu tidak membunuhnya—
Itu kamu, Du Yu, bukan?
Itu aku. Lalu kenapa?
Su Wuming, Anda benar.
Du Yu tidak pernah membunuh siapa pun.
Semua pedagang jahat
dari Masyarakat Jinguang
dibunuh olehku sendiri.
Orang!
Mereka melacak kita di sini,
jadi mereka pasti sudah punya bukti.
Kenapa kamu
terus mencoba menanggung semuanya sendiri?
Sebenarnya, kami tidak punya bukti.
Tapi Pejabat Lu telah mengirim orang
untuk menyusup ke Masyarakat Jinguang
dan mengumpulkan beberapa informasi.
Hati-hati! Jangan sampai rusak!
Beri jalan! Beri jalan!
Semua orang, minggir
apa yang sedang kamu lakukan sesaat!
Aku membawakanmu anggur!
Ayo, minum.
Ayo.
Apakah masih ada lagi?
Sebulan yang lalu,
Masyarakat Jinguang
sedang memperluas vila mereka.
Saat menggali pondasi,
mereka menemukan dua pilar batu
tidak jauh satu sama lain.
Para ahli kemudian mengonfirmasi
yang satu itu adalah pilar catatan prestasi keluarga Wei ,
dan yang lainnya adalah keluarga Du.
Keduanya adalah harta karun.
Para pekerja tersebut
berasal dari latar belakang yang sederhana,
tapi mereka juga pernah mendengar pepatah,
"Di sebelah selatan kota tinggal keluarga Wei
dan Du, hanya 5 kaki dari Surga."
Itu tidak benar.
Chang'an Kekaisaran Tang Kita
dan Chang'an Dinasti Sui
adalah kota yang sama.
Tapi situs lama Chang'an
sebelum Sui dan Tang berbohong
barat laut Chang'an saat ini.
Tapi vila Masyarakat Jinguang
di selatan
seharusnya tidak jauh dari Chang'an lama.
Tidaklah aneh bahwa
daerah itu dulunya merupakan rumah-rumah tua
dari keluarga Wei dan Du.
Yang Ji, keep going.
Tidak lama kemudian, berita itu menyebar.
Keluarga Wei dan Du
masing-masing mengirim orang untuk bernegosiasi,
bersedia membayar
harga tinggi untuk membelinya kembali.
Besar.
Dengan pilar-pilar catatan jasa leluhur mereka ,
keluarga mereka
akan mendapatkan lebih banyak prestise.
Hancurkan mereka!
Dia Bi,
Anda menikah dengan Wei Jia.
Itu menjadikanmu seorang menantu laki-laki
dari keluarga Wei di Jingzhao.
Bagaimana Anda bisa melakukan sesuatu seperti ini?
Keluarga Wei kami tidak memiliki menantu seperti itu!
Lu Lingfeng, aku menghormatimu.
Su Wuming, aku mengagumimu.
Tuan-tuan,
Harap tunggu sebentar.
Setelah aku membunuh
dua pedagang jahat ini,
Aku akan menyerahkan diri!
Pejabat Pengadilan Yongzhou hadir!
Beraninya kau membunuh seseorang!
Mari kita perjelas apa yang terjadi terlebih dahulu.
Saat mengembalikannya, He Bi memerintahkan
sepotong
pilar catatan prestasi setiap keluarga
untuk dipotong,
mengatakan mereka akan digunakan
untuk membangun batu loncatan
untuk villa Jinguang Society.
Kalian berdua pintar.
Melihat pilar catatan prestasi
belum lengkap,
Anda sudah tahu alasannya.
Jadi kamu menyelinap ke Masyarakat Jinguang
di malam hari
dan mengambil kembali potongan-potongan yang hilang.
[Dari]
aku percaya
itu malam itu
yang mengubah permusuhan
menjadi perdamaian di antara kalian.
Keluarga kami seperti saudara
dan tidak pernah memiliki dendam.
Permusuhan apa?
Orang.
Tuan-tuan.
Menghancurkan pilar-pilar catatan prestasi
adalah apa yang dilakukan He Bi sendirian.
Mengapa kamu membunuh orang yang tidak bersalah?
Tidak bersalah?
Saya akan mengatakannya lagi.
Aku membunuh mereka semua sendirian.
Du Yu tidak ada hubungannya dengan itu.
Du Yu,
meskipun kamu pernah membantuku sebelumnya,
paling-paling kamu adalah seorang kaki tangan.
Letakkan senjatamu sekarang!
Konyol.
Keluarga Wei dan Du adalah satu.
Kita berbagi kejayaan dan rasa malu bersama.
Lagipula, kamu adalah saudara iparku,
panutan saya seumur hidup.
Kalau aku tidak salah,
dalam persetujuan Anda,
para pedagang di Kabupaten Chang'an
harus ditangani oleh Wei Tao,
dan yang di Kabupaten Wannian
harus ditangani oleh Du Yu.
Du Yu, setiap kali kamu membunuh,
itu dengan satu serangan yang fatal.
Dengan keterampilan bela diri yang sangat baik,
bukankah lebih baik bagimu
untuk bertarung di medan perang?
dan melayani Kekaisaran Tang?
Berhentilah membuang-buang kata!
Yu,
Akulah yang menyesatkanmu.
Jawab aku!
Mengapa membunuh orang yang tidak bersalah?
Dan mengapa hanya menargetkan pedagang
dari Jinguang Society?
Karena saya menginginkannya.
Aku sebenarnya ingin tahu
bagaimana kabarmu
melacak kami.
Setetes cairan Fengli.
Wei Tao,
sakit kepala ini telah menyiksamu
untuk waktu yang lama, bukan?
Istri Anda, Du Juniang,
mencari dokter terkenal
dan akhirnya menemukan Toko Tebu Sifang.
Nona, Anda ingin membeli apa?
Pak,
Suami saya
menderita sakit kepala kronis.
Kudengar kau punya obatnya.
Ya, saya bersedia.
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
Dia melihat cairan Fengli
yang telah disimpan oleh pemilik lama
selama bertahun-tahun.
Namun karena asal usulnya,
Istrimu
pasti akan merasa tidak enak,
jadi dia hanya membeli binatang Fengli itu
dengan harga tinggi.
Konyol!
Apakah murid-murid Master Di memecahkan kasus?
hanya berdasarkan tebakan?
Tidak sepenuhnya berdasarkan tebakan.
Saya percaya sekarang
seseorang sudah menemukan
binatang Fengli di tempat tinggalmu.
Aku sangat ingin melihat
seperti apa tampilannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Letakkan binatang Fengli kita!
Itu untuk mengobati sakit kepala ayahku!
Jangan berteriak.
Tetaplah tenang saat berada dalam bahaya,
dan tidak tergerak oleh kebaikan atau kehinaan.
Qing,
selalu ingat kalimat ini.
Wei Tao.
Caramu membunuh He Qian
sangatlah kejam.
Itu tidak mungkin hanya karena
dia adalah adik laki-laki He Bi.
Pasti ada alasan lain.
Apa alasannya?
Karena kamu sudah mengetahui semuanya,
Aku, Wei Tao, si pembunuh,
tidak punya apa pun untuk dikatakan.
Du Yu!
Jangan salahkan aku
karena menggunakan nyawa Su Wuming untuk memaksamu.
Kami bersedia menghadapi keadilan.
Tetapi kedua penjahat ini harus mati!
Lu Lingfeng dari keluarga Lu di Fanyang,
mohon berikan kami ini!
Sembunyi di luar sekarang!
Lu Lingfeng, aku akan menahannya.
Anda menjatuhkannya satu per satu.
Ibu Chu,
tolong lindungi kedua orang ini.
aku bisa mengatasinya
Wei dan Du sendiri.
[Keutamaan dan Warisan Leluhur]
Wei, aku juga percaya
kamu tidak akan pernah membunuh begitu banyak orang
tanpa alasan.
Jika ada lebih dari itu,
Anda bisa mengatakan yang sebenarnya kepada kami.
Aku, Wei Tao, si pembunuh,
tidak punya apa-apa untuk dikatakan!
Du Yu!
Di mana martabat
latar belakang bangsawanmu?
Orang,
kami belum selesai menulis kata "gentry"
di Chang'an.
Ini adalah penyesalan terbesar kami
dalam kehidupan ini.
Jangan melakukan hal bodoh.
Bukankah akan lebih baik jika kita
memasuki akhirat bersama suatu hari nanti?
[Kantor Prefektur Yongzhou]
Nyonya, apakah Anda sedang memukul drum?
untuk mencari keadilan bagi Wei Tao dan Du Yu?
Mereka
telah mengakui pembunuhan tersebut.
Tolong jangan sia-siakan usaha Anda.
Resmi Lu,
Saya tidak menabuh genderang untuk mencari keadilan.
Saya hanya menginginkan
pilar-pilar rekam jejak prestasi yang hilang
dari keluarga Wei dan Du kembali.
Meskipun pilar catatan prestasi telah rusak
dari keluarga Wei dan Du
digunakan sebagai senjata pembunuhan,
mereka masih menjadi bagian dari kehormatan
nenek moyang kita meninggalkan kita.
Saya meminta kantor untuk menunjukkan belas kasihan
dan mengembalikannya.
Ini juga keinginan
klan Wei dan Du
dari selatan kota.
Serahkan dia!
Semuanya, tenang!
Semua orang, harap tenang!
[Rumah Wei]
-Serahkan dia.
-Nyonya.
Lihatlah para penjahat ini.
Apa yang kamu inginkan?
Serahkan wanita kami!
Wei adalah seorang pembunuh,
dan dia menculik wanita kami.
Jika kamu masih menolak untuk mengembalikannya,
Jangan salahkan kami karena bersikap kasar!
-Benar!
-Tepat sekali.
Mengapa He Bi tidak berani datang sendiri?
Apakah tuan kita perlu muncul?
untuk sesuatu yang sepele ini?
Bagus.
Jika kamu punya nyali,
datanglah ke kediaman Wei kami dan bawa dia.
Anda...
[Rumah Wei]
Saudara!
Tidak ada laki-laki di rumah mereka!
Ayo kita masuk dan tangkap dia!
Tuan He berkata
siapa pun yang membawa kembali wanita gila itu
akan mendapat balasan yang setimpal!
-Baiklah!
-Ayo berangkat!
Ayo masuk dan bawa dia!
-Serahkan dia!
Beberapa wanita berpikir mereka bisa bertarung?
Bos!
Ketika penjahat masuk ke rumah kita,
apa yang harus kita lakukan?
Membunuh!
Ampuni kami!
Mengasihani!
Nyonya, tolong ampuni kami!
Nyonya, kasihanilah!
Kami baru saja mengambil uangnya.
Kami tidak mempertaruhkan nyawa kami.
Tolong jangan bunuh aku!
Kami tidak akan berani kembali lagi!
Tidak akan lagi!
Kami tidak berani!
Benar-benar?
Du Juniang ini benar-benar memiliki semangat
dari Lady Xun Guan dan Xie Daoyun.
Memang.
Murid perempuan saya juga seperti itu.
Dia juga ahli dalam akupuntur.
Kondisi Wei Jia
telah membaik secara signifikan.
Dia tidak lagi menangis atau rewel.
Jika aku bisa terus merawatnya
selama seminggu atau lebih,
dia akan pulih sepenuhnya
dan mengingat semuanya.
Sayangnya...
Apa?
Juniang said
Dia baik-baik saja sekarang.
Dia telah memutuskan
untuk berhenti merawat Wei Jia.
Mengapa?
Jadi begitu.
Dia takut pada Wei Jia
akan mengingat masa lalu.
Jadi mereka benar-benar menyembunyikan sesuatu.
Tapi Wei Tao
menolak untuk mengatakan apa pun,
dan begitu pula Juniang.
Apa yang harus kita lakukan?
Kami menanyai He Bi.
Pak,
sejak saya menjadi kapten,
tuanku telah mengajariku hukum.
Saat ini,
He Bi tidak melanggar hukum apa pun.
Bagaimana kita bisa menanyainya?
Kamu benar.
Apa yang harus kita lakukan?
Yingtao, mengapa kamu tidak mencobanya?
Baiklah.